Aufruf:
main.py laufen lassen als Python-Programm (startet Webserver)
http://127.0.0.1:5000/read/??  (liest die konkrete/generierte Aufgabe mit der id ?? aus der Datenbank
http://127.0.0.1:5000/create/??/1234 (erzeugt eine neue Aufgabe zum Template ??, 1-4 gibt den Typ an), gibt eine konkrete ID zurück
http://127.0.0.1:5000/bewerte/?? (bewertet Aufgabe mit der id ??, der VBA-Code muss im POST-Request als vbacode übergeben werden)
http://127.0.0.1:5000/loadexcel/?? (liefert die Excel-Datei der Aufgabe id)





Aufgabenkonfiguration:
Tabelle "aufgabe": Name und ID der Aufgabe
Tabelle "aufgabeSpalte": Verbindungstabelle, um allgemeine Spalten (wie Kundennamen) der Tabelle zuzuordnen (ordnung kennzeichnet die Position der Spalte in der Tabelle)
Tabelle "spalte": Beschreibung der Spalten einer Exceltabelle (Detail folgen unten)
Tabelle "aufgabeConfig": Konfigurationsinformationen für jeden Aufgaben und jeden Aufgabentypen

Tabelle "spalte"
id: Primärschlüssel der Spalte
ordnung: Nummer der Spalte in der Exceltabelle (0: gobaler Rechenwert für die Aufgabe)
            Werden die Spalten berechnet, erfolgt dies in der Reihenfolge der ordnung
spaltennr: Die Spalte wird entsprechend der Nummer in der Tabelle angezeigt
aufgabe_id: Aufgabe, zu der die Spalte gehört
titel: Überschrift der Spalte in der Excel-Tabelle
name: interner Name für Bezüge, daraus werden aber auch Variablen- und Konstantennamen generiert
typ:
    zahl: das System generiert eine Zahl im vorgegenen Intervall
    text: das System generiert einen Text aus der vorgebenen Auswahl
    berechnet: das System wendet den Rechenausdruck aus "wert" an
    bestimmt: das System bestimmt anhand der Spalte "wert" einen aus den Intervallen vorgegebenen Wert (immer eine Zahl)
auswahl:
    x: die Texte des Feldes werden alle für eine Textauswahl verwendet
    n (n eine Zahl): für einen Zahlenfeld werden n zufällige Intervalle für eine Auswahl gebildet
    Liste:  bei einem Textfeld wird für die Elemente der Liste eine Auswahl gebildet, sowie für "Sonstige"
            bei einem Zahlenfeld werden die Elemente der Liste für eine Auswahl verwendet (operator <=)
wert: Werte, mit denen die Spalte gefüllt werden sollen
intervalle: ein oder mehrere Intervalle, mit den die Wertebereiche der Spalte festgelegt werden
config: beliebige weitere Konfiguration, z.B. das Ausgabeformat für die Spalte (wenn es sich nicht aus den Intervallen ergibt)

Die Spalteninformation werden wie folgt ausgewertet:
Vorab:
alle Zahlenwerte, die global sind (Ordnung==0) Zufallswert bestimmen
für alle Spalten, die Auswahldaten beinhalten (Spalte auswahl gefüllt) die Bedingungen festlegen
für alle Spalten, die für Auswahlen Zieldaten beinhalten (typ==bestimmt) diese festlegen (global)

Für alle Zeilen der Tabelle:
    Für alle Spalten ausser Ordnung == 0 mit Ordnung von unten aufsteigend:
        zahl oder text: zufälligen Zahlen- und Textwerte bestimmen
        berechnet: Rechenausdruck ausführen
        bestimmt: Zielwert mit Hilfe der Auswahlbedingung der abhängigen Spalte ausführen


